- 4つの要素について修正してください
    - 4つの要素
        - 「未来大情報デザインコース特設サイト」を構成する外枠の四角形
        - 「未来大の情報デザインコースではポスターのレイアウトを含む、情報設計について学んでいます。」というセクション内の「制作物イメージ」と書かれた四角形×4つ
        - 「仮想生物デザイン」「フィールドリサーチ」「情報設計・ポスター制作」「アプリ・サービス提案」を構成する外枠の四角形
        - 「未来大の情報デザインコースでは、これらを学ぶための環境が整っています」というセクション内の、施設の画像挿入場所×3
    - 修正内容：四角形の形は0°にする(傾けない)

- 「仮想生物デザイン」「フィールドリサーチ」「情報設計・ポスター制作」「アプリ・サービス提案」の名前
    - それぞれ、「仮想生物」「フィールドワークポスター」「遊びのデザイン」「AIサービスデザイン」に変更

- 「仮想生物」の説明文章について
    - 「未来大や自分の地元にちなんだ、動いて光る仮想生物を作成しました。素材からキャラクターデザイン、背景のストーリーまでの全てを考えて作っています。」に変更
- 「フィールドワークポスター」の説明文章について
    - 「五稜郭エリアでのフィールドワークを通して人々の創意工夫から生まれた「本来意図されていない使われ方をしているもの」を調査し、その発見や驚きをまとめたポスターを制作しました。」に変更
- 「遊びのデザイン」の説明文章について
    - 「デザインコースで初めてのグループワークです。身体制限を課した新しい遊びを提案し、実際に道具まで作って遊べるところまで制作しました。」に変更
- 「AIサービスデザイン」について
    - 「5年後のAIを想定した、「一人暮らしを始めたての大学1年生をサポートするAIサービス」を考えました。中にはサイト画面を作るに留まらず、実際に操作できるよう、モックアップを制作したグループもいました。」に変更